1. Marca de SC bate recorde e faz barba, cabelo e bigode na “Copa do Mundo” dos chocolates
2. Clube de marketing criado em Blumenau prepara expansão para Florianópolis e Joinville
3. Palácio histórico de Itajaí com mais de 100 anos ganha nova função para receber comitiva da China
4. Oktoberfest Blumenau 2026 abre vagas temporárias de trabalho; veja como se inscrever
5. Justiça volta a decretar falência da Ricardo Eletro, ex-potência do varejo que chegou a comprar rede de SC
6. Você encararia 200 pratos? Café colonial vira atração turística em cidade de 6 mil moradores em SC
7. Entidade cobra urgência em edital que pode definir futuro do Complexo Portuário de Itajaí: “Fundamental”
8. Esposa de Roberto Justus e influencer casada com magnata russo “trocam” looks em vídeo hilário
9. Procurado por homicídio é preso e PM encontra 24 mil comprimidos de ecstasy em Blumenau
10. VÍDEO: Incêndio destrói fábrica de salgadinhos em Indaial
11. Eles transformaram um cafezal familiar para consumo próprio em algo inédito para SC
12. Há seis anos restaurante “casa de vó” sobrevive com modelo único onde clientes calculam e fecham a própria conta
13. Navegantes celebra 64 anos com três dias de programação gratuita e show nacional do cantor Ferrugem
14. Entrada discreta esconde megaobra em andamento em ponto estratégico de Blumenau
15. Praia de SC que quase sumiu do mapa prepara reabertura após obra milionária de alargamento
16. “BBB das praias” quer colocar 300 câmeras e IA para transformar região valorizada de SC em uma das mais seguras do país
17. Mais de 40 cargos comissionados da prefeitura de Porto Belo viram alvo do MPSC por irregularidades
18. Morador improvisa lavanderia na garagem de prédio e vira alvo de processo do condomínio em Balneário Camboriú
19. Idosa confunde pedais e “estaciona” carro dentro de loja no interior de SC
20. Homem persegue namorada, provoca acidente e deixa moradores de Itapema sem luz
21. Filho caçula de Luciano Hang se casa em SC; veja fotos
22. Morador é encontrado ferido diante de casa em chamas em Itapema
23. Toneladas de camarões contrabandeados são encontradas sob cascas de arroz em flagrante na BR-470 em SC
24. Secretaria de Saúde apresenta dados do primeiro quadrimestre de 2026 e responde a questionamentos de vereadores
25. Inscrições abertas para vagas temporárias de trabalho na 41ª Oktoberfest Blumenau
26. Prazo para solicitação de voto em trânsito vai até dia 20 deste mês
27. Blumenau inicia fase preliminar da 51ª edição dos Jogos Estudantis da Primavera
28. HEMOSC adota novos critérios para doação de sangue
29. SENAI Blumenau abre inscrições para oito cursos gratuitos de qualificação profissional
30. Urna eletrônica ganha nova interface para tornar votação mais acessível e intuitiva
31. Temporada Blumenauense de Teatro apresenta ‘Todas Nela’ neste final de semana
32. Balneário Piçarras avança nos anos iniciais e mantém desempenho nos anos finais do Ideb
33. Inscrições abertar para o mutirão social de castração de cães e gatos acontece em Indaial
34. Após sucesso na Festitália Blumenau, Canto Daqui apresenta o projeto: La Dolce Melodia
35. Entrevista | Túlio de Amorim Pfuetzenreiter, candidato ao Senado pelo Missão
36. Pesquisa do Procon aponta diferença de R$ 59 no preço da cesta básica em supermercados de Gaspar
37. Produção de motos tem melhor mês de julho da história, diz Abraciclo
38. Saída de pista seguida de capotamento mobiliza bombeiros na SC-112, em Trombudo Central
39. São Paulo registra dois novos casos de feminicídio
40. Governo pede a Alcolumbre que instale comissão sobre MP das Blusinhas
41. Obras de adutora alteram trânsito na Rua Pomerode, em Blumenau; confira o trecho
42. Celesc abre inscrições para concurso público com salários de até R$ 6,9 mil
43. Brasileiros têm mais de R$ 5,1 bilhões esquecidos em bancos
44. Inscrições para trabalhar na Oktoberfest Blumenau começam nesta quarta-feira
45. Dois homens são presos com drogas e armas em Blumenau; um deles tinha mais de 24 mil comprimidos de ecstasy
46. Terça-feira tem chuva durante todo o dia e risco de raios à tarde em Blumenau
47. Coleta de recicláveis e entrega de sacolas amarelas são normalizadas nesta segunda-feira em Indaial
48. A briga pelo cargo que ninguém elege, mas todo mundo quer de mão beijada
49. Expectativa do mercado para inflação de 2026 cai para 5,02%
50. Pastelaria na Rua São Paulo é tomada por fumaça na madrugada e aciona bombeiros em Blumenau
